1.サイトの概要（どういったサイトを作るか）
    スイーツセットを毎月1回お届けするサブスクリプションサービスのサイト

2.クライアントの情報
    会社名：Sweet Box
    タグライン：おうちで楽しむ新しいスイーツ体験
    全国各地の有名なスイーツ店から厳選したスイーツをセットにして毎月1回お届けするサブスクリプションサービスを提供。
    スイーツのセット内容は毎月変更され、季節やイベントに合わせて特別なスイーツも提供される。
    会員限定の情報や、新商品や人気商品の先行予約、スイーツ店の割引券など、会員限定の特典も充実している。
    配送はクール便にてスイーツの品質が保たれるように配慮されている。

3.ページ構成・サイトマップ
    ページ構成：2ページ
    トップページ
    お申し込みページ

4.ページのコンテンツ
    トップページ
        メインビジュアル(3枚1920×1080.main-1.webP～main-3.webP)
        お知らせ(Wordpress化)
        メインコピー
        商品情報(CTAボタン,9枚600×400,item-1.jpg～item-15.jpg,3カラムレイアウト)
        サービスの詳細情報(背景にパーティクル)
        ご登録の流れ(CTAボタン)
        スイーツ店の紹介(CTAボタン,scroll-snap)
        よくある質問4つ
        フッター

5.カラーマネジメント
    3～4色(ケーキ屋さんをイメージした配色)


6.フォントマネジメント
    欧文フォント：ロゴのフォント
    和文フォント：メインコピー

手順
    1.HTMLとCSSを作る
    2.申し込みページPHP
    3.お知らせをWordpress化

お申し込みページの項目
・お名前(オートコンプリート)
・メールアドレス（オートコンプリート）
・電話番号（オートコンプリート）
・郵便番号
・住所1(郵便番号を入れたら自動で入力)ajaxで出る
・住所2(番地以降)
・住所3(建物名,"任意")
・サブスクコースの選択(ラジオボタン,お試しコース(3回),年間コース(12回))
・ご希望の配送時間(複数選択可,午前中,12:00~16:00,16:00~20:00,20:00以降 チェックボックス(配列))
・備考欄("任意")
⇒データをGoogleのスプレッドシートに送る（セキュリティ的に比較的安全）

使用するプラグイン
・vegas2
・Youbinbango.js
・particle.js

制作のポイント
    メインビジュアルにcssで曲線を使う
    CMSコンテンツをマネジメントする(Wordpress)お知らせ記事

フォームの仕様
    入力ページ、確認ページ、完了ページを作成し、確認ページからデータのみをgoogleFormに送信し、ajaxを使って完了ページに遷移する
    確認ページに直接アクセス出来ないようにisset関数を使って入力ページにリダイレクトする
    スプレッドシートにApps scriptを使って自動返信メールを設定する